Профессиональный уровень
Мощнейший пробив селлер
Найдет то, что не найдут люди в погонах за шекели

https://rutor.wtf/forums/detektiv-kolombo-probiv-po-vsem-strukturam.177/

Phone Infogra
Мощный инструмент для пробива информации по номеру(мультисервисы)

https://github.com/sundowndev/PhoneInfoga

Sherlock
Самый мощный известный мне инструмент по пробиву ника

https://github.com/sherlock-project/sherlock

Photon
Очень сильный кравлер(Выгрузка информации с сайтов)

https://github.com/s0md3v/Photon

Библия пентестера
Крупнейший сборник информации по пентесту, что тебе пригодится в будущем.Информация на английском, и информации настолько дохуя, что эге по английскому языку ты сдашь на нехуй делать.

https://github.com/blaCCkHatHacEEkr/PENTESTING-BIBLE

Если же тебе это нахуй не интересно, держи материал с этой библии для OSINT

4500 гугл дорков — https://sguru.org/ghdb-download-list-4500-google-dorks-free/

OSINT Ресурсы 2019 — https://medium.com/p/b15d55187c3f

OSINT Тулкит — https://medium.com/@micallst/osint-resources-for-2019-b15d55187c3f

Визуализация информации OSINT — https://medium.com/hackernoon/osint-tool-for-visualizing-relationships-between-domains-ips-and-email-addresses-94377aa1f20a

Instagram OSINT — https://medium.com/secjuice/what-a-nice-picture-instagram-osint-8f4c7edfbcc6

Наилучший сборник OSINT
https://github.com/jivoi/awesome-osint

СЛОЖНЕЙШИЙ ИНСТРУМЕНТ SPIDERFOOT(Lampyre Lighthouse на стероидах)
https://github.com/smicallef/spiderfoot

Для тебя это будет заданием — поставить эту хуету, и подключить все бесплатные API

Общий OSINT GitHub топик
https://github.com/topics/osint

IP Logger в Telegraph
Берешь, заходишь на сайт IPLOGGER и выбираешь Invisible Image

Профессиональный уровень, изображение №1
Получаешь ссылку, заходишь в статью Telegraph, нажимаешь кнопку «вставить код»

Профессиональный уровень, изображение №2
Вставляешь свою ссылку на IpLogger

Профессиональный уровень, изображение №3
И дописываешь .jpg

Профессиональный уровень, изображение №4
Вот и все
Ссылка на статью с логгером — https://telegra.ph/dfdgdfg-07-18

ПАЩ

https://book.cyberyozh.com/ru/?fl=ru - Курс по интернет безопаности

Гениальная поебота для шифровки файлов - https://www.aescrypt.com/ (Шифруешь все важное и тд(на курсе кибережа есть гайд, вроде 56 пункт)

У тебя уже есть батник, который добавляет в firewall все трекеры майкрософт, т.е мы исключаем возможности подрыва нашей будущей связки WIFI-PC`Сервера Microsoft`TOR~ Советую: Не использовать микрофон Не палить свои личные данные НИКОМУ(вот у мя есть на тя инфа могу ебнуть как муху и все) Не использовать антивирус и прочее В качестве браузера советую выбрать Mozilla Firefox с адоннами c Level Midle Сообственно говоря, перейдем к самой связке Как пустить весь трафик через Tor

Существует несколько способов решить эту проблему. Мы можем использовать Tor Bundle, о котором мы писали в статье «Запуск Tor автоматический». Но используя этот способ вы можете столкнуться с проблемой деанонимизации. Трафик который не поддерживает Tor может попросту выбежать и попасть в сеть в в открытом виде, тем самым засветив ваш IP.

Второй способ — это использовать специальные программы. Об одной из них и пойдет речь в следующей главе.

Перенаправление трафика в Tallow
Tallow (TorWall) — прозрачный брандмауэр Tor и прокси-решение для Windows. Вкратце, когда вы запустите Тэлоу:

Весь трафик с вашего ПК прозрачно перенаправляется через сеть анонимности Tor. Программу не нужно настраивать для использования Tor.
Все не связанные с Tor-трафик, такие как UDP, блокируются. Сюда входит и DNS-трафик, который помогает уменьшить утечки.
У Tallow есть несколько преимуществ:

Во-первых, весь не Tor трафик блокируется и не может покинуть ваш компьютер. Это защищает от некоторых уязвимостей, таких как «утечка DNS».

Во-вторых, Tallow прозрачен. Это означает, что ваши приложения и программы не будут знать, что трафик перенаправляется через Tor. Поэтому вы можете использовать свой предпочтительный веб-браузер или любую другую программу, которая подключается через Интернет, с нулевой конфигурацией.

Но будьте осторожны! В отличие от Tor Browser Bundle, Tallow не анонимизирует контент, отправленный через сеть Tor. Например куки или другая информация, которая может идентифицировать вас.

Скачать Tallow
Сначала загрузите Tallow. Скачать приложение можно с официального сайта по этой прямой ссылке. Программа имеет две версии: обычную и портабельную (версия которая не требует установки).

Работает на операционных системах: Windows Vista, Windows 7, Windows 8, Windows 10, MacOSX, Linux.

Также программу можно скачать с репозитория на GitHub:

Установка Tallow
С установкой на Windows все просто. Просто запускаете файл и дождитесь конца установки.

Использование Tallow
Использовать Tallow также просто как и устанавливать. Нажмите большую кнопку «Tor», чтобы начать перенаправление трафика через сеть Tor.

Создать карусель Tallow Добавьте описание

Нажмите кнопку «Tor» еще раз, чтобы остановить работу Тэлоу и вернуть подключение к Интернету, в прежнее состояние.

Имейте ввиду во время включения и отключения программы подключения к сети будет прерываться!

Настройка Tallow
Как вы видите на скрине. В программе имеется две настройки:

Force web-only — блокирует весь трафик, не относящийся к сети (порт HTTP 80, HTTPS-порт 443)
Force SOCKS4a — блокирует прямые подключения к IP-адресам через Tor.
Дополнительные настройки Tallow
Для продвинутых пользователей есть возможность изменить некоторые настройки редактируя разные файлы. Например:

Используя командную строку можете настроить вывод отладки запустив файл tallow.exe.
Изменив файл hosts.deny, вы сможете изменить домены которые блокируются через Tor.
Отредактировав файл traffic.deny, контролировать, какие типы трафика блокируются через Tor.
Изменив файл torrc для настройки Tor.
Заменив файл tor.exe на обновить версию.
Т,Е у нас теперь весь трафик ебашит через Tor (Enternet-PC-TOR-Resource), вроде ты уже ебать анонимный, но всю эту поебень ментам легко обойти и харкануть те в личико, т.к могут быть трекеры с обратной стороны, и простым сопоставлением тебя найдут и разобьют ебало
Что-бы решить эту проблему, достаточно гнать траф через 3 сторону, и мы заюзаем ахуенный впн Mullvad - https://mullvad.net/ru/ 
Стоит эта поебота 5 бачей, что для обычного русского - дохуя, но его можно юзать на 3 устройствах, следовательно, и скидыватся в 3 ебала.
Просто качаешь, покупаешь, получаешь ключ, вводишь ключ, и развлекаешься.
Теперь у нас трафик идет PC-TOR-VPN-RESOURCE, что уже блатняк, и разомкнуть такую цепочку будет дорого и нудно, но мы в рот ебали и лучше спараноить, чем потом жалеть.
Просто юзай за основу браузера для своих темных делишек тор, а в телеграме пропускай трафик через Tor, в итоге у нас выходит такая цепь ебанная PC-Tor-VPN-Tor просто 10/10 не найдут и не отпиздят.
Как пропускать траф в телеге через тор писал мой знакомый пидараска - https://vk.com/@sterbentodd-delaem-telegram-anonimnee .
А, ну и еще, если ты уже допускал бреши в анонимности, то ты пиздуешь переустанавливать винду и выполнять все пункты сверху, если ты хочешь добится своей желанной анонимности на винде.Т.к я уверен, что у тебя остались бреши ввиде реальных данных, заходов с твоего айпи, дохуя+ аккаунтов и паролей, т.д.

Заработок

Теперь ты ебать деанонер на блате блатной просто ну ебать.Я щас не рофлю, и не шучу, ты сильнее 80% всего деанон комьюнити, в котором сидишь пердишь.Тебе достаточно создать и распиарить прайс, пиздить школьников с вайма, и заниматся подобной хуйней, что-бы распиарить себя.Так делал хенеси, и он имеет неплохие лиды в этом комьюнити.но у него была серьезная проблема - он скамил, тем самым подорвав свою репутацию, и в некоторой мере - доход.Ты же, мудак ебанный скамить не будешь, потому что я тебе так сказал.На лиды ты можешь потратить хоть 0 рублей, хоть 2-3к на пиар по крупным кубопабликам, или вообще вылезти за рамки этого км, и продавать деаноны в сампе блядь или я хз.В среднем доход с прайс-листа у меня на моих крутых товарах(в качестве которых ты и сам убедился) около 10-20к в месяц на полупассиве и с моими ХУЕВЕЙШИМИ лидами.Ну и можешь создать топики и заплатить пошлину на форумах, которые я кидал в Level:Midle, и там продавать свои деаноны с большими ценниками, но для такого тебе заанонится будет нужно в любом случае.Даю тебе слово, если ты не будешь пиздострадать, а займешься саморазвитием и своими товарами, ты окупишь этот пак максимум за месяц, я тебе гарантирую(минимум за неделю).Удачи!