Чтобы узнать где живёт определённый человек, нужно знать его номер телефона. 
Знаешь номер? 
Заходишь на этот сайт - 
phoneradar.ru 
И вводишь номер. Важно! - сайт для российских номеров. 
После того как узнал его город. 
Копируешь его ссылку и заходишь на сайт - 220vk.com 
Вставляешь. 
На этом сайте можно увидеть скрытых друзей. Там в основном друзья и одноклассники. 
Теперь самое важное, как узнать узнать где он учится и сколько ему лет. 
Это нужно спрашивать у его друзей. 
Нету его фото? 
Если у тебя есть данные где он живёт и его И.Ф, а также где он учится. 
Вводишь данные в Google и там могут быть его профили в соц. сетях, там ищешь его фото. И всё.