Free Manual Anonymous By @saitamaDOX
Channel: postTerrorista.t.me

Анонимность в "Интернете" для чего она же нужна?Ну сперва начнем с того что, анонимность нужна для избежания попадания валид(настоящих) данных в сеть.
Как же себя обезопасить, желательно использовать фейк данные при регистрации в соц сети,либо иметь два аккаунта в соц сетях.Например у нас есть основной аккаунт "Даша Василькова" там у нас все друзья,работа,школа и так далее.
А нам нужен ещё второй аккаунт для безопасности в интернете,чтобы общаться со второй личности о которой будут не будут знать другие люди.Что же нам нужно чтобы стать анонимным в соц сетях на так называемой "Второй личности".                       
Мессенджер Вк(ВКонтакте) довольно популярный мессенджер с общим количеством пользователей 100 миллионов,в котором есть Деанонеры которые могут вас с "Деанонить".Как обезопасить себя от мамкиных Деанонеров.

Открываем мессенджер "телеграмм" и в поисковой строке вбиваем @AuroraSMS_bot/@SMSBest_bot в любом боте пополняем баланс на на 8-25₽ столько стоит виртудь номер для ВКонтакте.Покупаем номер далее скачиваем любой впн самый обычный простой например:Turbo VPN,VPN proxy speed и ТД.
Включаем VPN далее скачиваем приложение "2 Accounts"Далее после скачивания делаем всё как сказано.
Покупаем виртуальный номер на ВКонтакте,копируем номер,включаем впн и регион Швейцария, заходим в 2 accounts,добавляем приложение ВКонтакте нажимаем на него и входим через 2 accounts,так у нас появилось клон ВКонтакте, нажимаем зарегистрироваться главное делать все с VPN,вводим наш виртуальный номер,смотрим бота в котором пришел код, далее после успешного ввода кода,вводим не настоящую имя и фамилию, город тоже фейковый и страну,место работы и ТД тоже фейк и дату рождения.На аватарку себя не ставим профиль закрываем это не кринж это безопасность!И воля мы в ВК анонимны, входим теперь всегда через  2 accounts в ВКонтакте.

Telegramm:Теперь нам надо по другому,берём телефон друга, заходим в боты @GreedySMSbot(Best)@AuroraSMS_bot @SMSBest_bot пополняем баланс на ,17-50₽ столько стоит хороший виртуальный номер,покупаем виртуальный номер на аккаунте друга,на своем телефоне удаляем телеграмм и скачиваем чистый телеграмм с Play Market, включаем впн заходим в телеграмм копируем наш виртуальный номер вставляем получаем код и регистрируем с VPN телеграмм аккаунт.Все мы зарегистрировали телеграмм аккаунт.Заходим в настройки телеграмм конфиденциальность и в пересылке сообщение ставим никто.Номер телефона,ставим никто,при добавлении в контакты людей ставим не показывать номер телефона.



Всегда желательно использовать VPN,не давать не кому номер телефона, при регистрации использовать виртуальный номер!

Всем спасибо за прочтение @saitamaDOX
@saitamaDOX
@saitamaDOX
@saitamaDOX
